- Да, символика ясна, но зачем коронеру убивать во имя культа “Красного Феникса”?

- Повод очевиден - я согласен с диагнозом, который поставил культ: Тристеморт пришел в упадок. И я решил им напомнить.
Так, чтобы они заметили. Посмотри на моих жертв. Высокомерные ученые норовящие изменить мир своими открытиями и сделать
из себя полубогов для простого люда. Старая баронесса, которая бесчестит символ веры. Они не заслуживали того, чтобы
жить. Но их смерть могла послужить примером другим. Отрезвить их вывести через страх на верную дорогу к огню и
перерождению.
