    Главным в цепи данного культа является иерарх Кровин. Из ныне живущих, пару человек знают, что иерарх и сам был из
"Большой четверки".Четыре лидера разных бандитских фракций, которым приходится договариваться за влияние Тристеморта.
Истинные мерзавцы ходят под ними, люди незнающие жалости и милосердия, они готовы убить за ломаную монету.

    В недавнем прошлом произошла серия жестоких убийств, возле каждого трупа находили записки "Карателя". Его визит в
столь сложное время для Тристеморта было ошеломительным. Все лидеры "Большой четверки" утверждали, что это не их
человек,хотя каждый из них подозревал другого, думая, что убийца был нанят для именно для них, дабы забрать
подконтрольные им территории.

    Пока не были перерезаны глотки представителей криминального мира и жрецов они решили нанят детектива, с отменной
репутацией, который прекратит "неофициальные" убийства и вернет Тристеморту былую жизнь.