    Добравшись до мертвецкой, Вы быстро нашли тело, такой жестокости Вы не видели даже в самые плохие рабочие дни.
В журнале смертей было написано, что жертвой был молодой химик, который погряз в долгах. 

    Вырванные глаза и ногти, сломанные руки, некогда тлеющий уголь вместо сердца, многочисленные колющие удары
и разрезанное горло, тело было обработано формалином. Убийца явно делал это с энтузиазмом. 

- Тело обработано формалином, его запах ядовит.

- Только в больших дозах, стоя возле этого тела, Вы не рискуете отравиться. 
