    Проходя главную площадь Вы увидели, как были сожжены два мужчины. Жрец "Красного Феникса" читал проповедь про зло
науки и ее ужасных последствиях. Запах сгоревшего человеческого мяса был слышен по всему городу.

    Дойдя до больницы и зайдя в нее. К нам сразу же направилась медсестра:

- Добрый день! Эмиль Форсман ожидает вас на 2 этаже. Пройдемте со мной.

    Вы зашли в кабинет с многочисленным хирургическим оборудованием. Статный мужчина смотрел в окно, ожидая Вас.
Увидев Вас, он угрюмо заговорил.