    Поймав первую встречную карету Вы мигом отправились к имениям Гриркодов. Добравшись до имения,сердитый стражник
остановил Вас.

- Эй, тебя сюда не звали, бродяга.

- Пропустите меня, я детектив, которого нанял Культ Феникса, у меня есть все основания полагать что жизнь госпожи Полли в опасности!

- Я не могу просто так пропустить любого, кто хочет повидать госпожу. Знаешь, что со мной будет если я пропущу
кого-то типа тебя?

- Я думал стражники должны переживать за своего господина, а не думать, как не получить по шапке.

- Эх... проходи, если сделаешь что-то не так, то получишь лично от меня стрелу в кишки.

