
- И какие Ваши основания?

- У каждого трупа есть записка с именем жертвы, и одна из таких записок привела меня сюда. 

- Мне очень жаль это слышать. Пройдемте со мной. 

    Прям перед домом Вы заметили огромный костер, на нем сжигались сотни книг культа “Красного Феникса”. Это показалось
странным, ибо Балиан говорил что род Гриркод почитает культ.

- Почему Вы сжигаете книги?

 - Мы с мамой были в Тристеморте, мама увидела, как сжигают ученных и причастных к науке людей, после приезда домой
она велела сжечь все праведные книги и заперлась у себя в комнате, она практически не выходит оттуда, у нее кризис веры.

- Вот ее комната, простите, но я войду туда одна.

- Конечно, баронесса.


