    Пулей отправившись на второй этаж и проверяя все комнаты, Вы наткнулись на нужную Вам дверь, за ней сидел связанный
на стуле Аркон с кляпом во рту, он был жутко избит и имел многочисленный ожоги на руках и шее.

- Никто тебя не услышит, мычи сколько хочешь.

- Зато тебя будет слышать весь город.

- Ты мне помешал, не люблю, когда мне мешают.

- Сперва скажи зачем ты это делаешь?

- Для удовольствия. Бывшему палачу бывает не хватает немного крови и страха в глазах жертвы.

- Рой, ты мог бы вернуться на старую работу, и обошлось бы без убийств.

- Кто говорит об убийствах, все закончилось бы парой ожогов...третьей степени и парой шрамов.
