    Что есть силы Вы гнались до того места, где все начиналось, хоть жеребец и не привык к новому хозяину, но словно
понимал насколько для Вас было важно предотвратить убийство.

    Добравшись до корчмы, Вы встретили старого знакомого корчмаря и стали расспрашивать его про Аркона.

- Знал, что старый клиент зайдет снова.

- Мне крайне срочно нужно узнать кто такой Аркон и где он находиться!

- Аркон? Он хороший мужик и алхимик, от выпивки на моей памяти ни разу не отказывался, но мужик он порядочный.

- Когда он был тут последний раз?!

- Так недавно заходил, какой-то мужик позвал его выпить и обещал за что-то заплатить, они отправились на второй этаж,
там много комнат, если хочешь загляни в них. 

- Спасибо.
