    Выйдя из корчмы Вас переполняла злость, вскочив на жеребца что есть силы Вы отправились в порт. После прибытия,
дверь с цифрой 42 была слегка приоткрыта, тихо войдя в нее, Вы увидели Балиана.

- Что формалин закончился?

- Я тебя недооценил, ты раскрыл блеф с Роем.

- Может у тебя есть и мотив для убийств и пыток всех этих людей? 

- Я думал, ты и до этого дойдешь. Символика была, кажется, достаточно ясной? Угли для тех, кто не чувствует силу огня
Феникса, вырванные глаза для тех, кто не видит праведные идеи культа, а вырванные ногти и разрезанное горло...
