    "Красный Феникс" – культ основывающиеся на теории бесполезности науки и высмеивании любой людской непристойности,
имеющий множество последователей среди жителей Ничейных земель. Феникс — символ надежды, стойкости к несчастьям,
света, указывающего путь во тьме, предвещающего прогресс и лучшее завтра, подрыв этой веры считается кощунством,
поскольку ставит под сомнение силу "Красного Феникса".

    Надо признать, что защищает он действительно чрезвычайно эффективно, впрочем, жрецы Тристеморта  самостоятельно
с энтузиазмом истребляли всех существ, которых можно было бы считать «чудовищами».Сотни людей, которые осквернили
веру тем или иным образом были сожжены заживо на площадях.