    Тристеморт — город, жемчужина ничейных земель, по всему миру не найдется такого места,которое сравнилось с этой
крепостью в силе флота и богатств, скрывающимся за величественными стенами города. Кто управляет таким потенциалом
и мощью?

    Бандиты и жрецы "Красного Феникса" поработили некогда прекрасный город. Хотя разницы между представителями темного
верха Тристеморта не такая уж и большая. Ни один государь не смог взять этот город, «правители» города установили, что
в случае осады весь флот будет сожжен, а все богатства магической силой будут утеряны...что бы взять эту крепость
придется договариваться с бандитами из "Большой четверки" и жрецами "Красного Феникса".

   