
- А я бы попросил всей своей сворой покинуть мою мертвецкую, и сделать этот как можно быстрее.

    Коронер провел Вас и Эмиля до выхода, у Вас было много вопросов к нему насчет Преподобного Роя и ситуации
с давних времен с Эмилем.

- Этот Рой...мерзкий тип, как он живет в нормальном обществе?

- с Роем мало кто ладит из-за его характера. Это жестокий и вспыльчивый человек, способный вести себя крайне агрессивно.
Раньше он работал палачом, после чего подался в жрецы Красного Феникса, и его назначили смотрителем морга. Нанести
увечье человеку в наказание за малейшую провинность ему ничего не стоит – так он однажды поступил со мной.

