    Балиан достал все нужные инструменты и начал обыскивать тело. Это была идеальная возможность поговорить с ним
о его прошлом.

- Эмиль рассказывал, как ты его подставил, я хочу услышать твою версию.

- Подставил?! Что ж... в 1243 году он поднял восстания из-за ограничения автономии Академии, я сам поддержал его
идеи, но в какой-то момент восстание вышло из-под контроля и стала проливаться кровь. Я не смог просто смотреть
на это и сдал Эмиля секретным службам. Первой жертвой стал мой друг, его задавила толпа во время восстания.
Я был не в силах перенести смерть невинных. Стоять и смотреть на эти преступления и ничего не делать то же преступление.