- На теле последней жертвы я нашел письмо, которое привело меня сюда. Если не ты его оставил, то кто?

 - Не знаю, но вижу нам надо поговорить спокойно.

- Кто знал, что ты здесь будешь?

- Представь себе я не хвастаюсь такими похождениями, есть только один человек которому...нет, это невозможно, он даже
с трупов обращается как с ребенком.

- Коронер, да? Он знал, что ты будешь занят...я иду к нему!

- Иди, только на склад 42, в порту. В это время он должен получать там реагенты, формалин.

- А я останусь тут, Аркод скоро должен прийти в себя, и я продолжу, то за что заплатил.
